
# Telegram-bot для управления деревом категорий 

**Данный бот написан для создания дерева категорий.**

Боты — специальные аккаунты в Telegram, созданные для того, чтобы автоматически обрабатывать и отправлять сообщения.
Пользователи могут взаимодействовать с ботами при помощи сообщений, отправляемых через обычные или групповые чаты.
Логика бота контролируется при помощи HTTPS запросов к нашему API для ботов.
## Содержание

- [Что умеет бот?](#что-умеет-бот)
- [Как использовать?](#как-использовать)



## FAQ

### Что умеет бот?

Бот реализует функционал для пользователя, и предполагает возможность создать свое дерево категорий,
например если нужно вносить информацию о товарах в магазине и иметь возожмность 
данную информацию просматирвать и изменять 

Функционал для пользователя:

- бот предоставяет пользователю инфорацию о внесенных в базу категориях и подкатегориях, а если информация не 
  добавлялась ранее ,бот сообщит, что информации нет
- пользователь может добавлять категории, при условии, что ранее они не были добавлены 
- пользователь может добавлять подкатегории (бот проверит имеется ли для данной подкатегории  соответствующая категория
  и не была ли данная подкатегория ранее добавлена к этой категории, о чем сообщит пользователю)
- пользователь может удалить любую категорию (относящиеся к ней подкатегории удалятся автоматически)
- пользователь может ознакомиться со всем функционалом бота, нажав соотствующую кнопку меню
### Как использовать?

- Поиск через юзернейм

  В строке «Поиск» нужно ввести @имя_бота_bot;

  Дальше следует нажать на клавишу «Запустить».

**Технологии, использованные в проекте:**<br>
Язык: Java<br>
СУБД: PostgreSQL

#### [Исполнитель](#наша-команда)
[Екатерина Шульга](https://github.com/EkaterinaShulga)  
